[音乐]
生活是无法预测的，因此，如果您突然发现自己，请不要感到惊讶
即使看起来不合逻辑，您的信念或期望也是错误的，这是正常的
有时这里有15个短篇小说，证明无论发生什么事
老实说，总会有奇迹般的善良和欢笑的地方
关于一个聋子使我所有的朋友哭泣的喜悦的泪让我们看看哪个故事会
明白
[音乐]你
我有一名兼职同学，她已经60岁了，你能相信她吗
想接受第二次高等教育，为什么她五岁的孙子决定
他长大后住在意大利
现在她学习意大利语教她的孙子，以帮助他实现
他的梦想，如果这不是真正的爱，那么我不知道那是什么
[音乐]
我发现一个丑陋的女孩决定了一个拖钓者
我在社交网络上创建了一个虚假页面，并跟随她使她
爱上我我的计划是打电话给她约会，从不露面
知道我突然跟她聊天怎么样
意识到她是多么不可思议，我坠入爱河
[音乐]
当我的男朋友来找我时，我的时间整夜都对准了他
最终，他礼貌地打破了科学家建议在那个门上寻找猎物的建议。
当我爸爸脚上发胖的时候，他说我男友试拍
神经质的汤米说我明白了，我已经走了
我从未见过我的父亲如此真诚的道歉，现在是他们最好的时光
[音乐]我的家有很好的音响效果，我真的
喜欢唱歌我通常只在工作日里唱歌，而邻居们都不在。
有一天，我在唱歌，但由于忘记了一些东西，我偶然发现了台词
然后我突然从上面听到一个男性低音的声音继续播放这首歌
对我来说，我们一起唱到最后
[音乐]
当我结婚时，我为婚礼选择了一件红色的连衣裙，我不想穿
像大多数幻灯片一样，过大的白色连衣裙在大厅门口也能做到
一夜之间，我惊恐地看到了，但书记官长正好穿着
同样的衣服，似乎只有一条红色长裙
在我们镇上的商店里买的很好，我没有生气
我们只是笑了我不给乞g钱这是一个原则问题
我认为他们都是骗子，有一天我看到一个无家可归的人
喂流浪狗我想正常吃顿饭对他来说显然是稀罕的
有意地四处走走寻找可怜的狗，这让我很感动，
我现在给他买了顿饭，不时见他，并帮助他，
一个生活艰难的好人[音乐]
我们给儿子买了一把吉他，但从未听过他弹奏，我一直对他大喊大叫
我们为什么买它，你昨天从来没有用过
我感到恶心，我丈夫出去吃药，儿子可能以为我
离开你后，他拿起吉他开始演奏，大概是他一如既往的
表现出色，这些年来我一直为他大喊大叫而感到羞愧
[音乐]
我第一次住在我女朋友的家，因为她已经
我总是节食，所以我决定晚上去厨房，我尊重自己的感受
守望者名单，所以我打开冰箱取出一个锅，突然听到一个
从我身后传来的声音是你在吃锅掉下来，我是说我转过身来，
看到笼子里一只巨大的鹦鹉在重复你在吃东西，你在吃东西，你是
吃我的女友站在走廊上哭着大笑，他们
说动物什么都不懂[音乐]
当我带男朋友去见父母时，我父亲把我放在一边，告诉我
一个关于他年轻时偶然生下的儿子的令人心碎的故事
他认真地对我说这是他，我妈妈证实了他的故事
我只是个老朋友，他们笑了，只是说这是个玩笑
开个玩笑，我想我太劳累了，我在敲门半个小时
要求过去的领导是行不通的，我听到门后传来声音
但没人愿意让我进来，我大喊我是你的老板开门
再次，我会低声说，最后一个受惊的警卫稍微打开门，说如果
你不停，我会报警，结果我是在敲银行的门
我的办公室再往前一扇门
我和一个朋友去夜总会，当时我正坐在酒吧里
走近我说我们去我要给我看的浣熊
好家伙以前尝试接我，但这是第一次
有人以这种方式做到了，当他打开
简而言之，我们一起住了，我看到一头真正的浣熊奔向它。
我和我们的浣熊已经好几个月了
[音乐]我在我的祖父母住的地方
我爷爷在他们面前的桌子，我奶奶站在火炉旁
烤煎饼突然爷爷说让我们看一下
我们该怎么办然后奶奶突然在她的肩膀上扔了一块煎饼
爷爷，他用一个有盘子的家伙抓住盘子，那里有70岁
他们还没有忘记如何玩乐
我一周前结婚，今天我的朋友在我们住的地方过夜。
在半夜里，我丈夫没有上床，然后我听到他的声音
从客房传来的声音她什么也没听到我跳了起来
愤怒的房间准备杀死所有人
他们坐在那里下棋认真杰夫·我的朋友刚刚失去了
游戏，我丈夫说服她说cockadoodledoo
[音乐]
我们的朋友们通过他们的猫出来，我们把它带进去，我们知道他在聋了
对任何声音都没有反应，但是他毛茸茸而友善
哥们，所以他和我们一起住了两年
突然之间，他开始玩塑料袋，对声音产生了反应
食物袋，当被告知时，他非常健康，他只是
不能为任何人打扰真猫
[音乐] [掌声]
[音乐]我四年级的时候
在暑假之前向我们的老师送花，我有一个
巨大的昂贵花束本应该交给老师的，但它们都很残酷
不公平的，所以我把它给了一个真正值得我们清洁女工的人。
九年后，明年她再也没有回来。我的朋友告诉我，
那位女士是他的邻居，那时她很高兴得到她的关注
他离开学校开始自己的事业，他说我给了她希望
[音乐]